أنا هنا. آسف يا سيد تايلور.
كنت مستيقظًا قبل 20 دقيقة.
لماذا لا تزال هنا؟
فقط اخرج هناك.
-تمام.
- انتظر ، انتظر. عد.
هذه حانة.
تحب الحانات العطلات.
اه لا. بدأ ديسمبر للتو.
يبدأ عيد الميلاد في اليوم
التالي لعيد الشكر.
فقط قم بإلقاء اللوم على الإنترنت.
إذن ، إما هذه الأضواء ...
أو سترة جانيس.
اختار أنت.
بخير.
يا.
-أرجواني.
-قف.
إنها ملونة للغاية.
إنهم لطيفون. قف. هنا.
ها أنت ذا.
هل أنت مستعد لفعل الشيء؟
- ولدت جاهزة.
-حسنا دعنا نذهب.
-شكرا لك ليلى.
- حصلت عليك ، سيد تايلور.
-عجلوا. قبل أن يأتي.
-اعذرني. اعذرني.
اعذرني.
نعم. اعذرني.
هاتف. هاتف. هاتف.
مرحبا جميعا.
اسم جيل ترافرز.
عمري 25 عامًا ...
أنا من ، حسنًا ، في كل مكان ،
وهذا هو "للحشد"
لـ إيفرلي.
وشكرا جزيلا
على هذه الفرصة.
الطلبات فقط.
حسنا. تمام. حسنا.
اممم ، أي شخص لديه
أي طلبات لي؟
الطلبات؟
-أي واحد؟
-يا.
ماذا عن أه بات بيناتار؟
أوه! لديك ذوق جيد.
أعتقد أنني حصلت على
شيء لك.
حسنًا ، كان الأمر
يستحق المحاولة ، أليس كذلك؟
أه ... تم اختيار خمسة فنانين
ليكونوا افتتاحيات
على راديو آي هارت
عشية عيد الميلاد الخاصة ...
بالإضافة إلى مكان في جولة
وعقد لمدة ثلاث سنوات؟
نعم. انه يستحق ذلك.
وكان سيبدو
مهذبًا في تلك المرحلة ،
لكنها ستكون بنفس
الجودة من أي مكان.
لانه انت.
أنت الأفضل.
أمل أن تكون محقا.
أنا دائما على حق.
هل من الممكن أن تخلع هذه
عني؟ خلعهم.
تمام.
نعم. تبدو
أفضل عليك.
هذا الموسم.
-أوه هنا. لا تنسى هذا.
-يا إلهي.
-شكرًا لك. حسنًا ،
سأراك لاحقًا.
-وداعا.
قل لي أنا بخير.
أنت جيدة أو أنت طيب.
-تمام. نحن نتدحرج.
اسمي جيل ترافرز
أنا من ميامي ، فلوريدا
أو على الأقل هذا ما
يخبروني به
وهذه من أجل الحشد
بواسطة أحد الفنانين المفضلين لدي
الفنان المستقل إيفرلي
فهمتك.
-نعم.
-شكرًا.
أنت الصفقة الحقيقية ،
جيل ترافرز.
يجب أن تكتب
الأشياء الخاصة بك.
-همم.
-أراهن أنه سيكون شريرًا جيدًا.
لا أعلم.
لا أعتقد أنه يمكنني
كتابة أغانٍ كهذه.
لقد حاولت. لقد حاولت...
لكنهم
لم يشعروا أبدًا بالإلهام.
الإلهام يجدك ،
هل تعلم؟
عليك فقط أن تدع ذلك يحدث.
انتظر ماذا تفعل؟
-أقوم بتحريره.
-أنت تأخذ طقوسك؟
انه انت.
تظهر لهم لك.
فعله.
سيحبونك.
ليلا ، إنها راديو آي هارت.
خمس نقاط من ، ماذا ،
مئات الآلاف؟
-هيا.
-يا. إذا لم يحدث ...
سيمنحك شخص ما في مكان ما
الفرصة التي تستحقها.
بالإضافة إلى المكان المناسب
والوقت المناسب ...
لا بد أن يحدث لك
الجري في كل مكان
في علبة الصفيح هذه.
يا! تبرد مع علبة الصفيح.
الجوهرة أميرة حساسة.
كن لطيفا.
أو ماذا لو بقيت في تامبا
لفترة قصيرة
وتأخذ استراحة من حياة فان؟
أستطيع ، لكن ، كما تعلم ...
الطريق المفتوح ،
ينادي اسمي.
-انت مجنون.
أنا سأذهب.
انتظر. ماذا عن الأضواء الخاصة بك؟
- فقط ضعهم في الخلف.
-تمام.
-أحبك.
-وداعا.
الذكرى السنوية لـ Vanlife.
سنة واحدة ، شاحنة واحدة
لقد فعلتها
#wheretonext
تمام! يا إلهي!
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
لقد فعلتها! حصلت على بقعة!
لا لا!
يا إلهي. لقد فعلتها!
أنا أعرف!
تهانينا.
شكرًا. شكرًا.
إله. يا إلهي.
حسنًا ، آه ...
من الأفضل أن تراسلني كل مرة
توقفها في الطريق ، حسنًا؟
تستطيع قولها.
قلت لك ذلك!
سأتحدث إليك لاحقا.
إلى اللقاء
واو!
هذا صحيح.
لقد عدت إلى الطريق.
أنا فقط ...
جيتاري وأمريكا.
سوف أقوم بفتح
ليالي الميكروفون
من فلوريدا على طول الطريق إلى لوس أنجلوس.
"لماذا؟" يمكنك السؤال.
حسنًا ، إنها مجرد
بروفة طويلة لـ ...
طبل ...
افتتاح برنامج راديو آي هارت
الخاص عشية عيد الميلاد ...
مع بعض أفضل
الفنانين في الدولة.
لنكن حقيقيين لثانية.
كنت بلا مأوى قبل أن
أشتري حافلتى ، جوهرة ، هنا.
لم يكن لدي أي فكرة إلى أين
سيأخذني صوتي ...
والآن أقوم بالظهور لأول مرة
على التلفزيون الوطني ...
شكرا لكم يا رفاق.
يجب أن أكسب بعض أموال الغاز ،
أيها الأصدقاء ...
لذا ، ساعد فتاتك.
المحطة الأولى ، الليلة ،
في Catch and Go Brews
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ في موبايل ، ألاباما.
شكرًا على الإقبال الكبير
يا لها من مرحباً </ i
>  من المدينة الرائعة </
i>  لشريفيبورت. اذهب النمور!
لقد حجزت للتو ليلة واحدة في
Little Rabbit Tavern
في أوكلاهوما سيتي.
تعال واكتشف ما إذا كان بإمكاني </ i
>  الغناء وركوب الثور
في نفس الوقت.
أنتم تجعلونني حقًا
أشعر بأنني مميز
شكرا لكل الحب
والإقبال الكبير الليلة
رائع!
الكثير من الأصدقاء الجدد
ينضمون إلينا اليوم.
يجب أن تجد القهوة.
جهازي معطلة.
# حكاية.
ما زلت في أوكلاهوما ...
إذا
كان لدى أي شخص أي طعام توقف
على طول الطريق إلى سانتا في.
محاولة ترتيب الحفلة التالية.
تحقق في وقت لاحق من أجل deets.
صباح الخير. من هذا؟
إنه ووكر مع iHeart
آه ، من الجيد
مقابلتك يا ووكر.
أنا ... أنا متحمس جدًا
لهذه الفرصة.
- هل تحضرين أغنية؟ </ i
>  - نعم ،  نعم. اغنية اممم ...
أنا أحب الأقدم ...
أي شيء روحي ،
يمكنني تدوير الصوتيات.
حسنًا ، سنحتاج منك
لأداء عمل أصلي
نسخة أصلية؟
تريد أغنية جديدة؟
أغنية جديدة أصلية؟
أنا لم أكتب أي شيء.
أعني ، هذا نوع
من التحول السريع.
- إذا كنت ترغب في الانسحاب ...
- لا ، لا ، لا.
لا أود الانسحاب.
لا. آه ، سآخذ واحدة.
ممتاز.
نعم.
أغنية أصلية.
خلال اسبوعين.
-فكري احتفالي.
-انسخي ذلك. لك ذالك.
-سأكون هناك.
-رائع. اراك بعد اسبوعين
وداعا.
حسنًا ، حسنًا ،
حسنًا. الاسترخاء.
أوه يا. يا إلهي.
يا إلهي.
لا ، يا إلهي.
أوه ، بلادي ، لا ، لا ، لا.
يا إلهي. يا إلهي.
هلا هلا هلا.
هل انت بخير؟ هل انت بخير؟
-هل تأذيت؟
هل تأذيت الان؟
-أنا بخير.
لقد قتلت للتو حيوان لاما.
إنها الألبكة.
هل قتله؟ هو - هي؟ لها؟
-حسنا ، إهدأ.
-أنهم؟ هل اللاما لها ضمائر؟
هدء من روعك. هنا ،
خذ بعض الطعام.
لا لا لا. لم أستطع
تناول الطعام الآن.
إنه من أجل إيدي.
هذا الرجل الصغير ،
يفرح لتناول وجبة خفيفة.
-أليس كلنا؟
حسنًا ، هنا ،
سأذهب للتحقق منه.
يا إلهي. هل ستجره
عن الطريق
من عنقه؟
إنه حي.
وقد وصل.
-هيا ، إيدي.
-مرحبا إيدي.
أيها الوغد الصغير السخيف.
لم افهم اسمك.
جيل.
حسنًا ، جيل ، قابل إيدي.
حسنًا ، كما ترى ،
لقد اشتقت إليه تمامًا
لكن هذا الرجل الصغير أحب
اللعب فقط. أنت , لا؟
على وجه الخصوص ، عندما حان الوقت
لتثبيته ...
للحصول على صور بطاقة عيد الميلاد
مع أهل المدينة.
أعطه قبعة
وهو على ما يرام.
هذا غال هنا ، على الرغم من ...
انها ليست جيدة للذهاب.
أين وجهتك؟
سانتا في ثم لوس أنجلوس.
لا أعتقد
أنني أستطيع الوصول بك إلى هذا الحد ،
لكن لماذا لا أجرك
إلى متجري في المدينة.
كنت منقذا للحياة.
أوه ، هذا أقل ما يمكنني فعله.
الآن ، اعمل لي معروفا
وأنت تكون لطيفًا مع جيل الآن ،
إيدي ، حسنًا؟ ممنوع البزق.
-أه ، أنا لم أفهم اسمك.
-أوه. إنها سافانا.
لكن الناس هنا ،
اتصلوا بي فقط.
أوه.
امرأة تدعى "فان"
ستصلح شاحنتي.
أين أنا بحق الجحيم؟
مرحبًا بكم في هارموني سبرينجز ،
أوكلاهوما.
أنت تعتقد
أنني أستطيع أن أركب
إلى أقرب متجر Verizon؟
لا يوجد فيريزون
في الأفق هنا ، عزيزتي.
أفضل رهان سيكون
محطة وقود
التي تبيع أجهزة الاتصال اللاسلكي
وسيكون ذلك حوالي
50 ميلاً بهذه الطريقة.
يمكنني استعارة الهاتف؟
قطعاً.
ها أنت ذا.
جميع الأزرار تعمل ،
فقط اتصل بمن تحب.
كنت سأقوم بتحديث قصتي.
-ما بك؟
-قصتي.
كلنا لدينا قصة ، عزيزتي.
-مهلا ، أنت تعزف على الجيتار؟
-نعم.
رقم.
لا لا لا.
لا انها مكسورة.
- أوه ، أنا آسف جدا.
ماذا سوف أفعل؟
هذا سيء. هذا سيء جدا.
-أوه!
-ليس بهذا السوء ،
لكنها ليست جيدة أيضًا.
هذا هو جيريمي.
أفضل ميكانيكي في أوكلاهوما ،
كما تصادف أن يكون ابني.
حاليا،
أنا معجب بها لذا أريدك
أن تكوني متفائلة ، حسناً؟
كيف هي تبدو؟
إذا عقدنا صفقات
لكل شخص تحبه ، أمي ،
كنا سننفد من العمل.
أعني ، يمكنني إصلاحه ...
لكن ركوب عتيق مثل هذا ،
سيستغرق الأمر دقيقة
للحصول على الأجزاء.
كم طول الدقيقة؟
امم اسبوعين.
-إسبوعين؟ لا ،
هذا ما قلته.
وهذا إذا
وصلوا إلى هنا في الوقت المحدد.
حسنًا ، أعني ، هذا يضعنا
قبل عيد الميلاد مباشرة ،
لذلك لا يمكنني التفكير في
هدية أفضل
من جعل هذا الجمال
يعمل وكأنه جديد.
يجب أن أقدم تقريرًا
إلى لوس أنجلوس بحلول اليوم الرابع والعشرين.
-يوم؟
- نعم.
عشية عيد الميلاد؟
ما المهم في لوس أنجلوس؟
راديو آي هارت.
مولع ب.
إذا جلدته مرة أخرى
هل سيصبح أكثر تفاؤلاً؟
سيبذل قصارى جهده.
ألست أنت يا جير؟
كم سيكلف هذا؟
حسنًا ، مع المصد ،
المحور ،
من الواضح أن عمل الجسم ،
الذي تبحث عنه ...
2600 دولارات ، أكثر أو أقل.
-26 ...
نعم.
أوه ، إسمح لي.
-لقد حصلت ... أوه ، آسف.
- أدواتي.
-أم ...
حصلت على 540 دولارًا.
إذن ، هل هذا فحصك
أم مدخراتك؟
إنه كل شيء بالنسبة لي.
بطاقة الائتمان؟
نعم ، طالما أن لديك
مقصًا في متناول يدك ...
لأنه عندما يطلب منك البنك
قطعها.
إنها بداية لتغطية
الأجزاء.
الم تسمعني
هذا كل ما املك.
تمام. حسنًا ، هل تغني
بجيتارك هذا؟
نعم ، اعتدت على ذلك.
اصطحبها إلى Gus's.
حسنًا ، لقد أضفنا للتو عرضًا
إلى جدولك الزمني.
وإذا كنت محظوظا ...
قد يضيف القليل
من النقود إلى هذا السرب هناك.
لدي الكثير من العمل
الذي يجب أن أقوم به.
حسنًا ، سيُغلق المتجر
مبكرًا اليوم.
لا تكن فظا.
اذهب اغتسل ، حسنا؟
وأظهر لضيفنا الجديد
هنا بعض كرم الضيافة.
حسنًا ، هل ستأتي؟
هل لديك هاتف
يمكنني استعارته؟
هل سمع أي شخص في هذه المدينة
من قبل عن هاتف ذكي؟
ليس هناك فائدة
للتخيل هنا.
بوضوح.
لذا ، الليلة
تمر ليلة القبعة ،
مما يعني
الحصول على الرهان الأفضل أداءً.
سيكون القدر 2000 دولار؟
نعم لا. بعيد عنه.
لكنها ستكون بداية.
رائع. هذا بعض
الكاريوكي الجاد.
نعم. اه اثنان مختلط.
سآخذ فرصة.
لقطة؟
طلقتان.
نعم! واو!
حسنا حسنا.
من لدينا هنا؟
-مشهور جيل ترافرز.
مشهور ، أليس كذلك؟
لا ، ليس مشهور.
حسنًا ، أنا سكارليت.
هل فات الأوان للتسجيل؟
أنا متأكد من أنهم يمكن أن
يضغطوا عليك ...
لكن عليك أن تعطي
القليل لتفوز قليلاً.
أوه ، هنا. دعني.
دعونا نرى ما إذا كانت Little Miss Famous
لديها فرصة.
حسنًا ، استسلم
لمفضلات الجميع يا راشيل!
دائما قاتل.
شكرًا لك.
أوه ، ما هذا؟
لدينا عازف آخر.
اسمها Gladys Travellers
يبدو أن لدينا
مؤديًا في اللحظة الأخيرة
ينزلق
فقط في الوقت المناسب تماما.
أحد مسافري غلاديس ،
تعال إلى الأسفل!
هذا جديلة بلدي.
جلاديس ترافيلرز ، هيا!
-إنه في الواقع جيل ترافرز.
-جيل.
-حسنا يا غيل.
ما هي الاغنية التي ستكون؟
واحد...
أي شخص يريد رمي
القليل من أجل خلط ورق اللعب؟
لم ... هل قالت "خلط ورق اللعب"؟
خلط؟ نعم؟
يبدو أننا حصلنا على خلط ورق اللعب.
حسنًا ، احصل
على أموالك في اللحظة الأخيرة
ودعونا ندير الاتصال الهاتفي!
أوه ، هذا عجوز
ولكنه جيد.
"غريب عابر السبيل."
أنا
أعرف ذلك جيدًا حقًا.
إذا كان ذلك جيدًا بما يكفي
لجوني كاش ،
إنه جيد بما يكفي بالنسبة لي.
آمين.
هل تمانع إذا لعبت بنفسي؟
على راحتك.
اذهبي ، تخلّي عنه
الآنسة غيل!
احصل على هذه الأصوات في ،
حتى نتمكن من معرفة من سيأخذ
النقود إلى المنزل!
من اين جاء هذا؟
لقد حالفني الحظ للتو مع الأغنية.
من أين قلت
أنها أتت من جديد؟
اممم آه هي اه ...
- تعطلت سيارتها
خارج المدينة.
-أوه.
لقد فاتتها ، آه ...
أخطأت إيدي شبرًا واحدًا.
أقسم أن المخلوق
له تسعة أرواح.
كم نحن محظوظون؟
الى أين أنت متوجه؟
المنزل لعيد الميلاد؟
ليس تماما.
الأصوات في ،
و الفائز هو...
الوافد الجديد ، جيل يسافر!
اذهب ، عزيزتي! واو!
خلال.
إنه ترافرز. شكرًا لك.
-تهانينا!
-شكرًا.
آه ، ها أنت ذا.
يجب أن أكون صادقًا معك ،
لم أفكر مطلقًا في
أنني سأرى ذلك مرة أخرى.
كما تعلم ، في الواقع ،
خذ كل شيء.
ضعها في اتجاه الإصلاحات.
انظر إليك ، تفوز.
أتعلم؟ انا...
أنا في الواقع سأذهب.
لقد كان يومًا طويلًا حقًا.
وداعا.
إنها عالقة قليلاً ،
أليس كذلك؟
إلى أين تذهب؟
ليس لديها مكان تذهب إليه.
لذا؟
يا.
إلى أين تتجه؟
مسكن.
ماذا ، لتلك الحافلة القديمة؟
نعم ، تلك الحافلة القديمة.
حسنًا ، أنت تعلم أن
أبواب المحل مقفلة ، أليس كذلك؟
أوه.
لو كنت أعرف شخصًا
ما لديه المفاتيح.
هيا. سوف أقودك.
صديقتك ستأتي
بعدي من أجل هذا؟
ناه ، ليس لدي صديقة.
هيا. انه متجمد.
الأغنية الأصلية ، أليس كذلك؟
عن ما؟
رقم.
-لا لا لا.
هل حقا؟
إله! ماذا؟
تركتها تنام في الحافلة؟
حسنًا ، كما تعلم ، كانت
مصرة جدًا على ذلك يا أمي.
هنا.
شكرًا.
نعم.
تمام.
هذا لديه لوحة ترخيص ،
ليس عنوان شارع ، حسناً؟
لا مزيد من النوم في مركبة
تحت الصيانة.
لن يغطيها التأمين.
اسف بشأن ذلك.
هنا. خد هذا.
وأنت فقط ، لا أعرف ،
أضفه إلى مجموعتك.
شكرًا.
شريف؟
نعم. شريف جيفري خارج
المدينة للأسبوعين المقبلين ...
رحلة صيد صغيرة ،
لذلك يجب على الرجل
ارتداء الكثير من القبعات.
همم. أوه ، تقصد السترات؟
-انظر ، لدي خطة.
-حسنا ، ها هي خطتي.
أه تعرف ماذا
تذهب أولاً.
-قل لي خطتك.
-أحصل على وظيفة
أثناء إصلاح الحافلة.
عندما تنتهي ، سأحصل على
ألفين وسأكون في طريقي.
لذا ، ماذا لديك في مدينة
مثل هذه؟ العشاء؟
مكتب البريد؟
مشغلي الهاتف؟
هل تعلم أن الحد الأدنى للأجور
هنا هو 7.25 دولار للساعة؟
سيكون هذا على
الأرجح حوالي 300 ساعة
خلال الأسبوعين المقبلين.
تمام. إذن ،
ما هي خطتك الرائعة إذن؟
احتفالي جدا.
مدرسة متوسطة؟
ماذا ، هل أتعامل مع وعاء؟
ما نوع المدرسة المتوسطة
التي ذهبت إليها؟
تنبعث منه رائحة الأحذية الرياضية
والوجبات الخفيفة من الفاكهة.
من الأفضل أن تبدأ الحديث. أوه!
جيريمي ،
أين كنت؟
التوائم ، هم يجندون
على الفيديو الموسيقي الجديد لأغنية الراب
.
سارة ، تمهل.
ومنذ متى يوجد
لاعبو المزمار في أغنية راب؟
- وبعد ذلك ...
وبعد ذلك كانوا - -
مرحبًا.
-لماذا كانوا ...
لا ، لكنهم كانوا-
-مرحًا ، مرحبًا. قف ، قف.
انظر إليَّ. انظر إليَّ.
عيناي. عيناي حسنا؟
-تمام؟ جيد.
تفعل كما أفعل أنا. اتبعني.
أفضل؟
أوه!
هل أنت مدرس الموسيقى الجديد؟
-رقم.
-نعم.
ماذا؟
أود أن تلتقي
بمدرسنا الموسيقي الجديد يا آنسة ...
اعتقد انكم جميعا مخطئون.
ممتن لمقابلتك.
أنا المدير كروسبي.
سمعت عن أدائك
الليلة الماضية في Gus's Bar.
يبدو أنك مؤهل
للوظيفة.
جيريمي هنا سيكون
أكثر من راغب في التنحي.
هل انا على حق؟
أنت لا تعتقد أنني توصلت إلى
هذا من فراغ ، أليس كذلك؟
كنت أحاول تعليم هؤلاء
الأطفال خلال الأسبوعين الماضيين.
لا أستطيع أن أتخيل
كيف تسير الأمور.
ماذا حدث
لآخر معلم؟
معلمون.
حاول الجميع في البلدة.
كان جيريمي ملاذنا الأخير.
انظروا ، أداء
حفل الكريسماس في أسبوعين.
وهذه سترة
كنت سأقوم بتسليمها بسعادة.
هل يبدو أنني أعرف
أول شيء عن
الكريسماس؟ أم غالاس؟
أبلغني جيريمي
بوضعك.
أنت تجهز هؤلاء الأطفال
وسأغطي إصلاحات الحافلة.
وإذا فاز الأطفال ،
ربما ستغادر
هارموني سبرينجز
مع ثلاثة بالمائة
من الجائزة النقدية.
يمكنك الفوز في حفل؟
تختار كل مدرسة
فرقًا للمنافسة.
هناك جوائز نقدية وهيبة.
هل لدينا اتفاق؟
جميع المصاريف المدفوعة،
هذا المحرك يخرخر
مثل قطة صغيرة ،
وأنا أصل إلى لوس أنجلوس في الوقت المحدد.
نعم ، نعم ، ونعم.
حسنًا ، دعنا نلتقي بهؤلاء الأطفال.
شكرًا لك.
اكتب اسمك
على السبورة.
سأعطيك تفاح
كل يوم.
إذا كان المدرسون تفاحًا ،
كنت سأختارك.
جيريمي. كلمة.
بعد الحفل ، علينا
إغلاق برنامج الموسيقى.
ما الذي تتحدث
عنه يا ستانلي؟
أنا آسف يا بني.
نحن ببساطة لا نستطيع
الاستمرار في استمرار البرنامج.
لذا ، آه ، ستفعل
هذا دون التحدث
إلى عائلتي أولاً؟
أو أنا؟
أنا آسف.
لوحة الطباشير.
اسمي السيدة ترافرز ،
وسأساعدك
في الاستعداد
في ليلة عيد الميلاد المجيد
بعد أسبوعين.
لذا ، دعنا نرى ما الذي
نعمل عليه هنا.
دعنا نذهب في جميع أنحاء الغرفة
وقل لي اسمك ...
الاسم ، والاهتمام الموسيقي ،
وتقاليد عيد الميلاد المفضلة.
سوف ابدأ. أنا سارة هيوز.
أريد أن أصبح مغني أوبرا.
أحب ترك الطعام للخارج
لرنة سانتا
في ليلة عيد الميلاد.
ساره. أوبرا. الرنة. وأشار.
أنت و أنت.
نحن جيف وجوني.
أنا جيف.
أنا جوني.
نحن الراب. على أمل أن تهز Harmony Springs يومًا ما
من خلال تدفقنا.
لطيف - جيد.
ونضع الفخاخ في مدخنتنا
لنرى ما إذا كان بإمكاننا الإمساك بسانتا.
-أوه.
-لم نمسك بواحد من قبل.
-أوه لا.
-أغنية Dear God.
هناك بابا نويل واحد فقط
وسانتا في الواقع لا
يتناغم مع مونتانا.
فقط لاعلامك.
لا يزال بنيامين يبلل الفراش.
يا. حسنًا ، حسنًا ، لا يسخرون
من بعضهم البعض ، حسنًا؟
هذه هي القاعدة الأولى.
علينا أن ندعم بعضنا البعض.
دورك.
أنا بنيامين دونوفان.
أحب أن أرتدي ملابس pj مطابقة
مع أمي وأبي ...
بينما نقوم بتزيين شجرة الكريسماس
ويمكنني العزف على المزمار.
نوعا ما.
هل يتعين عليكم جميعًا العزف على
الآلات لهذا الشيء؟
لسنا مضطرين لذلك.
حسنا جيد. لأنني لست
مدرس موسيقى حقيقي.
مم ، نحن لسنا
طلاب موسيقى حقًا.
إذن ، ما هي
مهاراتك الموسيقية إذن؟
وتقليد عيد الميلاد المفضل لديك
.
حسنًا ، ليس لدي
أي تقاليد عيد الميلاد.
لما لا؟
أعتقد أنني لم أبتعد
طويلًا بما يكفي في مكان واحد
لأصنع واحدًا.
لما لا؟
قصة طويلة.
ماذا لو أظهر لك
مهاراتي الموسيقية؟
رائع.
إذا غنينا هكذا ،
فسننتصر.
-See ya.
-وداعا.
انها جيدة جدا.
-أنا أوافق؟
-إنها رائعة!
اوه!
هل كنت مختبئًا هناك
طوال الوقت؟
آسف. أنا خائف من الغرباء
والضوضاء الصاخبة.
لكن لديك صوت رائع.
شكرًا لك. ما اسمك؟
إكليل الجبل.
سعدت بلقائك يا روزماري.
أنا أغني لحيواناتي.
هذه مهارتي ،
لكن أمي تعتقد
أنني بحاجة إلى أن أكون حول
المزيد من البشر.
نعم ، بشر.
حسنًا ، أنا متحمس جدًا
لسماعك تغني.
هل غنيت في كل الأماكن؟
ماذا؟
كل الأماكن
التي لم تعلق بها أبدًا
طويلة بما يكفي لصنع التقاليد.
فعلتُ.
ربما هذا هو
تقليد عيد الميلاد الخاص بك.
الغناء.
كل شخص لديه واحدة ،
حتى لو كانوا لا يعرفون ذلك.
يوم واحد.
يا امي. أب.
أهلا صديقي. رأيت أنك حصلت
على العوارض. تبدو رائعة.
أوه ، هذا رائع يا أبي.
نعم ، يمكنك حقًا رؤية
الغرف بدأت تتشكل.
هل تعلم أنهم يغلقون
برنامج الموسيقى؟
أوه عزيزتي. نعم.
حذرنا ستانلي من أنه قد يحدث.
أردت فقط الانتظار
حتى يتأكد
قبل أن أقول أي شيء.
هذا يعني
كل شيء لباركر.
أعرف ، لكن كان هناك
أربعة أطفال في الفصل؟
-هناك خمسة.
-خمسة.
خمسة لا تكفي
لتبرير التكلفة.
-أنا آسف.
- أنا آسف يا بني.
لكن كيف فعل جيل؟
أعتقد أن لديها طريقة لتحسين الأمور.
ما هذا الآن؟
أحضر جيريمي الفتاة
في الحافلة لتعليم الأطفال.
-هل هذا صحيح؟
-مم-همم.
جيل ، هاه؟
مثل الريح.
غيل هذا ، غيل ذلك.
لقد كانت هنا
طوال 12 ساعة.
هل يمكنكم التحدث عن
أي شيء آخر؟
مرحبًا يا سكارليت.
كيف هو البناء قادم؟
لا بأس.
آه ، كنا ...
كنا فقط نناقش ذلك.
كنا نتحدث عن
مدى نجاحها ...
- ويا له من منظر رائع.
-نعم. نعم.
هذا رائع يا فان.
عنبية خوخ.
فقط كيف يعجبكم يا رفاق.
شكرا لك يا سكارليت.
ليفين الحلم.
رائع.
اعتقدت أنني سأتسلل وأفلت
من قضاء بضع
ليالٍ أخرى هناك.
-أعتقد لا.
-مم- مم.
ماذا تفعل
مع أشيائي؟
أه ، لقد وضعته في الصندوق.
لا يمكنك البقاء هناك
أكثر من ذلك ، للأسف ،
لكن والديّ ، يمتلكان
استوديو على بعد بنايتين.
يمكنك البقاء هناك.
أعني ، هناك مجموعة
من الأشياء موجودة حولك.
لم يكن لدي الوقت
لإصلاحه لتأجيره ،
لكن لها أربعة جدران
وسقف.
آه ... ستكون بخير أيتها العجوز.
من الأفضل أن تكون في أيد أمينة.
إنها في أيد أمينة.
حافلي ، أسميها جوهرة.
إنها المنزل الوحيد
الذي عرفته على الإطلاق.
حسنًا ، إنها جوهرة.
أنا سعيد أن هناك من
يتفق معي.
ماذا حدث؟
شظية.
صندوق النصائح الخاص بي ، إنه ...
-نعم.
-مربع النصائح؟
شخص مميز حقًا
أعطاها لي.
آخذها إلى كل ما عندي من العربات ،
لكنها اندلعت في الحادث.
آسف.
تحدث عن المشاغبين ،
أنا مدين لك بواحد.
لقد كنت لئيمًا جدًا في ذلك اليوم
عندما أتيت إلى هناك.
أي ذكر للمدن الكبيرة
يجعل بشرتي تزحف.
اسف جدا.
اعتذار مقبول.
لم تكن بهذا السوء.
كنت سيئة للغاية.
لذا ، اسمحوا لي أن أقوم بذلك.
هل تأخذك لتناول العشاء الآن
وتذهب لإلقاء نظرة
على الاستوديو لاحقًا؟
أنت تعرف الطريق
إلى قلب الفتاة.
أنا جائع.
تبدو رائحته طيبة.
تمام.
أوه!
بالطبع.
انه انت! نحن سوف...
حسنًا ، أبنائي
جوني وجيف ...
أخبروني بكل شيء عن
مدرس الموسيقى الجديد.
قالوا ،
"إنها ليست معلمة حقيقية ،
لكنها تستطيع الغناء والعزف على البيانو
مثل بيونسيه ".
وقلت ،
"هل تعزف بيونسيه على البيانو؟"
وقالوا ،
"لو فعلت ، ستلعب
مثل الآنسة جيل".
ثم قلت لنفسي ،
"كيف أعرف هذا الاسم؟
لماذا أعرف هذا الاسم؟"
والآن فهمت.
دعني أحضر لك طاولة.
بروس! احصل على الصلصة
من الباب.
هيا عزيزتي.
بهذه الطريقة ، نذهب مباشرة
إلى هذه الطاولة هنا.
يا. هل سمعت
أنها كادت تضرب إيدي؟
ماذا؟ إيدي؟
-رقم!
-نعم هنا.
هل حدث لـ (إيدي)؟
-مذنب. مذنب.
-رقم. لا بأس يا عزيزتي.
اسمع ، تلك الألبكة
مثل نصف الغزلان. أقسم.
يأتي شيء ما ،
مثل ...
الغزلان في المصابيح الأمامية.
-وهو!
أنا فقط أمزح معك
يا عزيزتي.
رائع.
لذا ، إلى أين تتجه
بمجرد انتهاء الحافلة؟
-لدي حفلة في لوس أنجلوس.
-أوه!
وإذا سارت الأمور على ما يرام ،
فسوف أقوم بجولة في جميع أنحاء العالم.
ستكون في طريقها
لتصبح صفقة كبيرة.
حسنًا ، هذه صفقة ضخمة.
مع من؟
سيقومون بإقراننا
بالمقاس المناسب ، كما تعلم.
إنه لأمر جيد
أنني اعتدت العيش على الطريق.
حسنا استمع. سأحضر
لك طبق الحطاب.
كما تعلم ، القليل
من كل شيء.
لا لا لا.
تعال الآن ، هذا يطعم ستة.
يمكنك أن تأخذ بعض المنزل.
طبق الحطاب؟
ما هذا؟
إنه مجرد الكثير من الطعام.
بالإضافة إلى ذلك ، ستجعل صورة رائعة
لـ Instagram الخاص بك.
أنا مندهش من
أنك تعرف حتى ما هذا.
أنا لا أعيش في حفرة هنا.
تخليت عنه.
لقد تخليت عن كل ما عندي من وسائل التواصل الاجتماعي.
لون لي مفتون.
في بعض الأحيان عندما لا
تعمل الأشياء ، يمكنك فصلها قليلاً
-قبل إعادة التوصيل
.
الحياة لا تختلف.
لم أفصل هذا
منذ أن كنت في الثامنة من عمري.
حسنًا ، ها نحن ذا.
-يا ولد.
- اثنان
من أورام أوكلاهوما الإضافية.
الآن ، تخبر أصدقاءك
في لوس أنجلوس عن ذلك.
رائع.
إلى LA.
أوه ، إذن أنت الآن من المدن الكبرى المحترفة؟
لا يمكنك أن تجعلها كبيرة
بدون مدينة كبيرة ، أليس كذلك؟
هتافات.
شكرًا.
لذا ، فقط كما تعلم ،
لم أكن أكذب.
- إنه فوضوي جدا هنا.
الآن ، أعلم أنه ليس كثيرًا ،
لكنها دافئة.
والحمام
عاد هناك ، لذا ...
إذا لم تكن حفلة شواء راتشيل
جيدة ، سأكون بالخارج هنا.
أنا أعلم أن هناك
بعض الملاءات الطازجة
في أحد هذه الصناديق ...
لا لا لا. ليس هذا.
-هذا؟
-نعم ، أعتقد ذلك.
أعني ،
أعلم أنه كان هناك.
ها أنت ذا. أوه.
-شكرًا.
-نعم.
أوه...
نسيت أن أسألك ،
اه ما الاغنية
التي كنت تعلم الاطفال؟
اه ، لم تصل ابدا الى هذا الحد.
هذه أغنيتنا الأخيرة ،
لا أعرف ،
اختر شيئًا مميزًا.
همم.
يبدو أنك أفتقدها.
كندة.
حتى لو كان الأطفال فظيعين.
يا. هم ليسوا فظيعين.
هم فقط ...
غير مصقول.
حسنًا ، آه ، الأطفال ...
هم قلب هذه المدينة.
والكلمة هي أنهم
يحبونك حقًا.
هذا يذكرني ، اممم ،
اتصل ستانلي ،
لذلك أعتقد أن فصلك
يبدأ في الساعة 8:00 صباحًا
اعتقدت أن هذا كان
شيئا بعد المدرسة؟
مم مم. عطلة عيد الميلاد.
الاسبوعين المقبلين.
-إذا حظا سعيدا.
-همم...
08:00
متى سأكتب أغنيتي؟
ملكة جمال ترافرز؟ آه!
اه اسف. أنا فقط أحضر
بقية الأشياء الخاصة بك.
هذا اه ...
هذا جيد هنا؟
-رائعة.
-رائع. اممم ...
نعم. طاب مساؤك.
طاب مساؤك.
شيء ما تنبعث منه رائحة طيبة حقًا.
-حسنا ، صباح الخير.
-صباح الخير'.
عن الوقت استيقظتم جميعًا.
-ماذا لدينا هنا؟
-رائحة طيبة جدا.
أنا أعرف. كنت أحاول
أن أكون هادئا.
-انظروا إلى ذلك.
-رائع.
قف.
-شكرًا لك.
-مم-همم.
هل هؤلاء
جيرمي flapjacks الشهير الخاص بك؟
نعم إنهم هم.
-ولد.
- ها أنت ذا يا أمي.
لأنك تعرف أن
الأول هو ملكك دائمًا.
لقد فاتني هذا.
شكرًا لك.
انظر اليه.
-أوه.
كل شيء على ما يرام؟
أه يجب أن أكتب
أغنيتي الخاصة.
أغنية جيدة بما يكفي لإثارة إعجاب
بعض أفضل الموسيقى
الموجودة هناك.
لذا،
يجب ان تكون مثاليه.
الحيوانات في مزرعتنا
فوضوية.
جميلة غير كاملة ، لكن ما زلت
أعتقد أنها جميلة.
تحدث تصدعات في حياتنا فقط
للسماح بدخول الضوء. هل تعلم؟
أنت تعطي أفضل نصيحة.
ماذا ستقول لشخص
له صوت جميل ،
لكنهم خائفون
من التباهي بها؟
سأحصل على
أول حجيرة حجيرة.
الكتاب الأول ... نعم ، أعلم ،
لكنني فقط لا أحب ...
حان الوقت للتركيز.
التركيز.
اليوم سنركز
على الآلة
التي لدينا بالفعل. صوتنا.
حسنا؟
الجميع ، انهضوا.
الوقوف. استيقظ.
اغلق عينيك.
أغلق 'م. أغلق 'م.
الآن ، ضع يديك
على قلبك.
يستنشق.
الزفير.
هذا هو المكان الذي تغني منه.
ليس رأسك أو رئتيك.
قلبك.
الآن ، حدد نية.
كيف تريد أن
تشعر عندما تغني؟
الآن ، مد ذراعيك
أمامك ...
وإطلاقه
في الكون.
اشعر به.
نية شخص ما
تفوح منها رائحة ضرطة.
أطلق نواياك
من خلال أفواهك.
لا بأعقابنا؟
هيا. حافظ على تركيزك!
شكرا ساره.
حسنًا ، سنحاول اليوم
غناء نغمة A بسيطة.
بالدور.
فقط مثل هذا ، حسنًا؟
كان ذلك عظيما.
حسنا.
صدق أو لا تصدق ،
يمكن أن يبدو الحرف A مختلفًا
بالنسبة لشخص لديه صوت منخفض.
مثل بنيامين.
جوني وجيف ، دورك.
لنستمع الى هذا.
تمام.
اللعب على نقاط قوتك.
أنا أحبه. أحبها.
روزماري ، دورك.
مجرد ملاحظة.
سهل جدا.
مم-همم. حسنًا ،
أعتقد أنه يمكنني سماع ذلك.
تحتاج فقط إلى
رفع صوتك قليلاً.
لقد كان ذلك جميلا.
عليك فقط
الحصول عليها بصوت أعلى قليلاً.
لا تقلق. لن
تخيف أي شخص.
حسنًا ، ملكة جمال أوبرا مغنية ،
دعنا نسمعها.
رائع. رائع.
تمام. تمام. صه ، صه.
سنعمل على ذلك.
حسنًا ، يجب أن أكتب
أغنيتي الخاصة جدًا
للحصول على عرض كبير قادم
وأواجه صعوبة.
ماذا لو كتبنا جميعًا
أغنية عيد الميلاد معًا
للحفل؟
يمكنني استخدام هذه الممارسة.
هل لدينا
الوقت الكافي لذلك؟
حسنًا ، لا يجب
أن تكون مثالية.
-إنه فقط يجب أن يكون ملكنا.
-اراك لاحقا.
-وداعا.
عمل رائع اليوم.
مرحبًا يا سارة.
كل شيء على ما يرام؟
أعلم أنني لا أستطيع الغناء.
لقد كنت أحاول
وأنا أعلم أنني أتصرف وكأنني جيد
لكن هذا مجرد تخيل
وأنا لست جيدًا
في أي شيء على الإطلاق.
يا.
سارة ، هذا ليس صحيحا.
أراهن أنك جيد
في الكثير من الأشياء.
أتعلم؟
سأذهب للعرض.
سأحتاج إلى شخص ما ليكون
مسؤولاً أثناء غيابي.
أعتقد أنك ستكون
جيدًا حقًا في ذلك.
في ماذا؟
جعل الأمور تحدث.
نحتاج الأضواء ،
اتجاه المرحلة ،
كل تفاصيل الأداء
يحتاج إلى التنظيم.
هذا ما
يفعله مدير المسرح.
مدير المسرح؟
مم-همم. أفضل المسلسلات ،
يديرها
أفضل مديري المسرح
في العالم.
سنحتاج إلى
شخص جيد حقًا
ليكون الرئيس.
- ثم اتصل بي "رئيس".
-أعطني بعض.
-وداعا.
أوه.
حسنًا ، أستطيع أن أرى
سبب إعجابه بك كثيرًا.
من؟
أوه ، أنت تعرف بالضبط من.
ماذا عن القرمزي؟
دعنا نقول فقط أن
الموافقة
على أن تكون زوجين تتطلب اثنين ،
ليس واحد فقط.
كانت الفتاة تلاحقه
منذ المدرسة الابتدائية.
أوه! أوه ، كم من الوقت
لدينا لك؟
أتعلم؟
لا اريد ان اعرف.
هل تريد بعض الكعك؟
بروس! احصل على الكعكة!
ادخل.
-يا.
-أهلاً.
أنا أه ...
أنت لم تأت
للتحقق من الجوهرة اليوم ،
لذلك أردت فقط التأكد من أن
كل شيء على ما يرام.
حسنًا ، أنا أعمل على
بعض الأغاني.
لدي أغنيتان لأكتبهما الآن.
أوه ، أنت ...
أنت تفعل أغنية أصلية.
مم-همم.
، أم ، آخر معلم
كان لدينا فعل ذلك ...
أه ، أحبها الأطفال حقًا ، لذا ...
واحد...
حصلت على شيء لك.
أوه.
صندوق فارغ.
إنه صندوق إرسال.
تضع
هاتفك المكسور بالداخل
ويرسلونها ويرسلون
لك بريدًا
جديدًا تمامًا.
في الواقع ، أتعلم ماذا؟
يمكنني إرسالها إليك بالبريد
الليلة إذا كنت تريد ذلك.
هل حصلت على الهاتف؟
كما تعلم ، أنا لا أعرف حتى
أين هاتفي الآن ،
إذا كنت تستطيع تصديق ذلك.
أوه ، ها هو.
في احسن الاحوال.
سأدعك تعود إليه.
نعم. واحد...
كما تعلم ، في الواقع
إذا حصلت على استراحة
أو شيء من هذا القبيل ،
كما تعلم ،
إذا كنت جائعًا لاحقًا ،
أنا أعرف مكانًا رائعًا
لتناول العشاء.
نعم. نعم ، يمكنني تناول
شطيرة الشواء تلك في كل وجبة.
لا ، كنت أفكر
في شيء أقرب
إلى المنزل.
همم.
تمام.
رائع.
سأراك لاحقًا.
أراك لاحقًا.
كان هذا جيدًا جدًا.
يمكن للفتاة التمسك
بهذا النوع من الطهي.
هل تعيش هنا؟
الى الان. إنه أسهل
بينما أقوم ببنائه
لوالديّ.
قد يكون هذا
أحلى شيء
يمكن أن تفعله لشخص ما.
ستحتفظ هذه الجدران التي أنشأتها
بأغلى لحظات
عائلتك .
لم أفكر
في الأمر بهذه الطريقة.
يجب أن تخبرني
عن عائلتك.
أنا أه ...
لم أعرف والدي قط.
لم يكن لدي منزل قط.
كنت طفلا بالتبني.
لقد نشأت في النظام
منذ يوم ولادتي.
دفعني الحظ السيئ إلى
الارتداد عدة مرات
حتى وصلت إلى 18.
كان لدي جيتاري وموسيقاي ...
كان هذا منزلي.
آسف.
لم يكن الأمر بهذا السوء.
كان لدي هذا الأب بالتبني
الذي علمني
كيف أضع نفسي
قبل أن أغني ، كما تعلم.
استخدم الفراشات العصبية
لتجد صوتي.
هل قام بإنشاء صندوق التلميح؟
-نعم لقد فعلها.
-تشكل.
أين هو؟
انتقل إلى كندا ...
بدوني
للحصول على فرصة عمل.
لا يمكن للأطفال بالتبني
مغادرة البلاد ،
وفقدنا الاتصال.
هذا هو النظام المناسب لك.
ولكن ماذا عنك؟
يجب أن تكون الطفولة هنا
رائعة جدًا.
نعم.
أعني ، انظر.
نعم ، كان لدينا أكبر منزل
على تل ، كما تعلم.
لا شيء سوى اللون الأخضر لأميال.
كان عظيما.
لكننا لم نستطع البقاء.
ليس بعد وفاة أخي.
لكن هذا أقل ما يمكنني
فعله لأخذه بعيدًا.
أخذه بعيدا؟
كان نجم
البرنامج الموسيقي.
نعم. أعني ،
لقد بدأها بالفعل.
كان صوته جيدًا جدًا يا جيل.
مثل لك.
كما تعلم ، ولهذا السبب
دفعته بشدة.
كانت لدي هذه الخطة.
كما تعلم ، اذهب إلى لوس أنجلوس
حتى يتمكن من تحقيق حلمه.
أعني ، لقد انشغلت للتو
في كل شيء.
أصبحت أنانية للغاية.
و ماذا حدث؟
كنا في حفلة ...
وكان الوقت يتأخر.
كان لديه أزعج
في اليوم التالي ، في وقت مبكر ،
وكان منهكا ،
لذا رميته بالمفاتيح.
واه ، هو ...
ربما نام
على عجلة القيادة.
ضرب كبح ، وفقد السيطرة ،
وكان هذا كل شيء.
آخر مرة رأيت فيها أخي.
أنا آسف جدا يا جيريمي.
لذا ، ذهبت إلى المنزل ،
وتلبس كل ما تبذلونه من سترات؟
ما أفعله هو محاولة
ملء الحفرة
التي تركها وراءه.
كان باركر هو كل شيء
بالنسبة لـ Harmony Springs.
حسنًا ، لا يمكنك أن تلوم نفسك.
سبب بقائي
هو أن كولدبلاي
كان سيكون هناك.
وأردت فقط
التقاط صورة معهم
لإثارة إعجاب فتاة
لم أكن أعرفها حتى.
بسبب ذلك،
لم نتمكن أبدًا من رؤية أخي
مرة أخرى على بعض المنشورات الغبية.
نعم ، الآن ، أم ...
الآن ، أحصل على
كل شيء للهاتف الذكي.
أمم.
أنا أعرف ما
يجب أن تفكر فيه بي.
يائسة لتحديث قصتي
لمجموعة كاملة من الأشخاص الذين
لم أقابلهم من قبل.
رقم.
أعني ، إنها أولوية
في حياتك المهنية. أحصل عليه.
همم.
سأخبرك ماذا ، رغم ذلك.
أنا أحب Gail غير الموصلة
بشكل أفضل كثيرًا.
انا افعل ذلك ايضا.
هل قبلها بعد؟
-لا أعلم.
هل يبلغون من العمر 12 عامًا؟
هذا كثير للغاية.
يا رجل.
هل تريد أن تنظر إلى النجوم؟
-نعم.
-أنت تغادر قريبًا.
كيف تأخذه راشيل؟
ليس جيدا جدا.
إنها بكاء.
لذا ، مع هذه الحفلة الغنائية
،
ماذا يحدث بعد العرض؟
حسنًا ، ستصل
إلى الطريق.
ستذهب في جولة الآن.
ونعم. ستكون في طريقها
لتصبح نجمة ضخمة.
صنع بعض الألبومات
وكل ذلك الجاز.
-رائع.
-همم.
نعم.
قضيت حياتي كلها
على الطريق ، لذا ...
نوعا ما اعتاد على ذلك.
لذا ، من سينتهي من
تجهيز الأطفال؟
إنه يجلس بجواري.
-أوه.
-تمام.
-ابننا؟
اه اه. لا اعتقد هذا.
هذا الفتى لا يستطيع الغناء.
لا تقلق. إنهم جاهزون.
عليك أن تجعلهم
على المسرح ، حسنًا؟
نعم. مسكتك.
سوف يفعل ذلك.
سأفتقدكم جميعًا كثيرًا.
يجب علي الذهاب. لدي
بعض الأشياء الأخرى لأحزمها ،
انهي الاغنية.
أراك لاحقًا ، أليس كذلك؟
-نعم ، أراك لاحقًا.
-تمام.
هنا لا. حصلت عليه.
سأفهم هذا.
- أول مرة في حياته.
-يذهب.
استمر الآن. شخص سخيف!
-شكرا للعشاء.
لقد كانت لذيذة.
-شكرًا لك.
-على الرحب والسعة.
-لذلك سعيد لأنك قد تأتي.
نعم.
هذا عيد الميلاد.
-ادخل.
أنا آسف.
هل أقوم بمقاطعة شيء ما؟
أردت فقط أن أتأكد
من وداعي.
ماذا تفعل لجير؟
ماذا؟
أنت لا تعطيه
شكراً من أي نوع؟
إنه نوع الإيماءة.
لقد كنت مشغولاً للغاية ،
حتى أنني لم أفكر في ذلك.
مم-همم.
أنت تعيش في شاحنتك ، أليس كذلك؟
إذن أنت جيد
في المساحات الصغيرة.
لماذا لا أساعدك في
إعداد بعض هذه الأشياء؟
يا الهي.
نظرة.
أتذكر هذا
هنا.
هل أنت متأكد من أنه لن يمانع؟
يا فتاة ، كان يتوق
لترتيب هذه المساحة.
صدقني.
لقد قال أنه
لم يكن لديهم وقت--
بالضبط!
سيستغرق الأمر أقل من
ساعة. هيا.
أوه ، أنا فقط أحب هذا.
في احسن الاحوال.
احب هذه الافلام.
ألا تحب هذه الأفلام؟
أحبك أمي.
أحبك.
الأبواب مفتوحة.
أهلاً.
شكرًا لك.
ماذا ... ماذا فعلت؟
قلت أنه لم يكن لديك
الوقت لإصلاح الأمر
لذلك أجمعها معًا.
لماذا ا؟ لماذا ...
لماذا تفعل هذا؟
-اريد ان اشكرك.
-رقم.
اجعلها تبدو جميلة ، أنا--
-جيريمي!
من.
هل جيريمي هنا؟
-هيا.
-تعال في.
-أنا حقا أفسدت هنا.
حسنًا ، تنفس.
تنفس ، حسنا؟
اجلس. اجلس.
نفس. تنفس ،
تنفس. تمام.
-تحدث معي.
قال سكارليت أنها
ستكون فكرة جيدة.
اللون القرمزي؟
أراهن أنك تمنح
تلك الفتاة فرصة للحصول على مالها.
لقد كانت تلاحق جيريمي
منذ اليوم الذي قررت فيه
الأولاد لم يكن لديهم قمر.
ماذا حدث؟
قررنا إصلاح الاستوديو
بمجموعة من الأشياء المعبأة.
كما تعلم ، اعتقدت
أنه سيكون من الجيد القيام بشيء
قبل أن أغادر.
استوديو باركر؟
لا يمكنني ابدا اخراجه
من ذلك المكان.
كان
يكتب دائمًا شيئًا ما.
هذا يفسر سبب حظي
في تأليف الأغاني.
لم أشعر قط بهذا الإلهام.
ربما ليس الاستوديو فقط.
لا بد أنها كانت صدمة.
كما تعلم ، رؤية الاستوديو
بنفس الطريقة التي كان عليها
عندما كان باركر على قيد الحياة.
كان على ان اعرف.
كان هناك كل هذه الموسيقى
في كل مكان. كان على ان اعرف.
عزيزي عزيزتي
نواياك كانت جيدة.
أبي وأنا كنا ...
كنا محظوظين
عندما
حدث ذلك.
جيريمي ...
لقد عزل للتو.
لقد ألقى بنفسه
في عمله ، كما تعلم ،
ولم يمنح نفسه
الوقت الكافي لمعالجتها و ...
يقولون أنه لا يوجد شيء
أسوأ من فقدان طفل ،
وخسرت اثنين في ذلك اليوم.
-اثنين.
- أنا آسف يا فان.
أنا آسف جدا.
لقد جاء للهواء
لأول مرة منذ سنوات.
إنه يطبخ مرة أخرى ،
وهو يعزف الموسيقى
عندما يعمل.
وهناك ضوء
في عينيه.
والشيء الوحيد
الذي تغير ...
هل انت هنا.
تمام؟ كل شيئ سوف يكون بخير.
لقد صنعت لك بعض الشاي.
تعال ، لقد تأخر الوقت.
خذ استراحة.
نحن جميعا نفتقده ، كما تعلم.
جيريمي.
جيريمي؟
انظر إليَّ.
ابن...
لقد كنت تغرق
لفترة طويلة
حتى أنك لا تشعر به
عندما تجذب الأشخاص
الأقرب إليك
إلى الجزء السفلي.
كلنا نحبه.
كثيرا.
لكنه لا يريد
أن يراك تتصرف بهذه الطريقة.
ما كان يجب أن
أفقدها.
يحدث ذلك.
السؤال هو ،
ماذا ستفعل الآن؟
مرحبا شباب. إنه جيل.
ما زلت في أوكلاهوما.
لقد كنت ، آه ...
أنا...
ليس لدي ما أقوله
لقطعة زجاجية مجهولة الهوية.
أنا أعرف. أنا أعرف. أنا متأخر.
راديو آي هارت ، أرسلوا--
أرسل بريدا إلكترونيا.
كمدير المرحلة ،
أعلن بموجب
هذا الفصل الأول من هذا الفصل
مكرسة لجيريمي كروفورد
وصدق اعتذاره
.
اضربها ، جيف.
أنا آسف.
هل تسامحه؟
قل نعم.
أردنا أن نقدم لك
شيئًا مميزًا.
لتذكرنا.
آمل أن يكون ذلك مناسبًا.
ما هذا؟
لقد خيطت الرجل الثلجي على نفسي.
تقليد عيد الميلاد الخاص بك.
إنه نفس الشيء.
شكرًا لك.
عذرًا. شكرا يا رفاق.
يا رفاق ، هذا مذهل.
شكرًا لك.
صندوق إكرامي.
قد يساعد.
أنا آسف على رد فعل.
انظر إلى هؤلاء.
قال سكارليت -
أتعلم ماذا؟ لا يهم.
كنت على حق ، كنت مخطئا.
حسنًا ، الفتاة تحب
سماع ذلك.
اوه!
حسنا.
يا. هذه المقاطعة لا تعرف
ما الذي سيحدث لهم.
تمام؟
مهما يحدث في الحفل ...
فقط أعلم أنك فزت بالفعل
في عيني.
هنا.
-لا تختلس النظر.
-عمل.
إنطلق.
رائع.
هي جميلة.
نعم. نعم هي.
هنا.
حصلت على شيء لك.
من أي عمل هذه؟
أوه لا. هذا في
الواقع لي.
كنت أفكر في أنه يمكنك التمسك
بها من أجلي لفترة ...
وخذها معك
في رحلاتك.
اه ، لقد قلت شيئًا في الفصل
سابقًا عن iHeart.
نعم. هم بحاجة إلى تسجيل جيد
لأغنيتي لكني أه ...
ليس لدي أي شخص
يساعدني في تسجيله.
-مم.
رائع.
غيل ، كان ذلك ، آه ...
لقد كان ذلك جميلا.
لقد كان مذهلاً حقًا.
شكرًا لك.
نحن سوف،
أرسلت ، لذلك ...
شكرًا لك.
أعتقد أن الوقت قد حان لخلع
بعض السترات.
يا.
صباح الخير'.
يجب أن نتكلم.
أنا آسف. كان يجب أن أكون
صادقًا معك عاجلاً.
يجب عليك.
اسمع ، أنا آسف لأنني دفعتك
كثيرًا ، جيريمي. أنا فقط...
اعتقدت حقًا
أننا سننتهي معًا.
اللون القرمزي...
لم نكن
مناسبين لبعضنا البعض.
أنا آسف.
لديك مكانة كبيرة
في قلبي.
دائماً.
وداعا يا جير.
يا.
هل كانت هذه كلها لعبة بالنسبة لك؟
ماذا؟
هل أنا بعض القذف؟
لجعل القرمزي غيور؟
بعض الألعاب في
علاقتك المعقدة؟ أعني ، نحن فقط--
لماذا وثقت بك
ليست كما تعتقد.
أنا أعرف ما رأيته.
هل يهم؟
أعني...
كنت دائما
في الوقت الضائع هنا ، جيل.
ما الذي يفترض أن يعني؟
يحتاج العالم إلى سماع
صوتك هذا.
لا يمكنك فعل ذلك من هنا.
الذي فعلته الليلة الماضية...
أنت لا تنتمي إلى هنا.
لا يوجد شيء لك هنا.
لا أريدك هنا يا جيل.
-إذن ، هذا كل شيء إذن؟
هذا كيف نقول وداعا؟
ليلى ، أنا آسف جدًا
لقد تم تدمير هاتفي
اممم ، لقد تحطمت جوهرة.
أنا في طريقي إلى لوس أنجلوس ،
وهل لدي
قصة لك يا فتى.
أذهب مباشرة عشية عيد الميلاد.
وداعا. أتحدث إليكم في وقت لاحق.
هل ذهبت؟
كان علي أن أتركها تذهب.
لا يمكن أن يكون
سبب بقائها.
كان يجب أن تسمعها تغني.
أوه عزيزتي.
أنا آسف.
لقد هبطت Gail Travers.
هبطت الآنسة ترافرز.
مرحباً ، يا آنسة ترافرز؟
-أهلاً.
رائعة.
اتبعني.
ما هو الـ20؟
خطوات الى الداخل.
شكرًا لك.
حسنًا ، كما تعلم ،
لم أعتقد أبدًا أنني سأجلس
هنا على هذا الكرسي
جاهز لألبوم Sia الجديد
- وألبوم عيد الميلاد الغامض
في ذلك الوقت.
-أنا أوافق؟
لكننا نحب أن نجعل الأمور
ممتعة هنا.
نحن بالتأكيد نفعل.
وتعلم ماذا،
سنأخذ استراحة
تجارية سريعة
وعندما نعود ،
سنتحدث عن
عشية عيد الميلاد الكبيرة خاصتنا
وضيوفنا الخمسة
الافتتاحيين المحظوظين.
يقطع. هذا قطع.
دعني أرى هذا الفيديو مرة أخرى.
نعم. انه جيد جدا.
جيد جداً.
لا استطيع الانتظار لمقابلتها.
هل هبطت الخمسة كلها حتى الآن؟
جيل. جيل ترافرز.
-أهلاً.
-مرحبًا ، أنا مايلز.
-مع سجلات EP.
-سعيد بلقائك.
بمجرد أن يضعك iHeart
على الخريطة ،
نحن ، شركة التسجيلات ،
سنهتم
بكل شيء آخر.
وأشعر
بمسار سريع حقيقي للنجاح.
أنا جادة. إنه في العيون.
أستطيع أن أقول دائما.
يجب أن يكون العقد
في صندوق الوارد الخاص بي قبل التخلص من الذخائر المتفجرة ، حسنًا؟
وبمجرد أن توقع ،
فأنت لي.
تماما مزاح.
سنستمتع ببعض المرح.
أمة PA ،
آخر أعمال الافتتاح
جاهزة
لاختبارات الشعر والمكياج.
يوم مجنون ، صحيح؟
سؤال كبير.
هل تريد هذا؟
كل ما أردته.
أوه ، هذا نجم.
هل أنت جاهز للقاء
المتسابقين الآخرين؟
جيل. أنت ، فترة.
انظر ، فترة.
مبدع ، فترة.
مدهش.
ما هو شعورك؟
-ماذا او ما؟
-مم.
أين الشباب الآخرون؟ رفاق؟
-يا!
-يا إلهي.
نحن أفضل خمسة أصوات
في كل أمريكا.
# الفائزون!
تمام. يا رفاق ،
دعونا نأخذ صورة شخصية.
نعم. وقت السيلفي.
غيل ، ابتسم. بأسنانك.
حسنًا ، لا ، حسنًا. نعم.
-هل فهمتها؟
-حصلت عليه.
امسك هذا. إنه يغير الحياة.
المتسابقون الفائزون iHeart ،
في وجهك.
فلنخرج من هنا.
خدمات حرفية. رمان.
كعكة الملوثات العضوية الثابتة. سمعتني.
لنذهب.
-جيل؟
-نعم.
ووكر. تحدثنا على الهاتف.
لقد حاول المنتجون
خلط الشريط الخاص بك.
مزيج؟ إنها أغنية صوتية.
اه ، قال مايلز
أنك لن تحتاج جيتارك.
لقد حصلنا على واحدة جديدة.
لدى Sis و Amy
أسئلة إجازة في مقطع المقدمة.
-هل يمكنك التعامل مع هذا؟
-قد فعلت.
لذا ، iHeart يحبك.
التسمية
لديها بعض الأفكار فقط.
الشيء الرئيسي ، أغنيتك
تسمى الآن  # أزمة
كلمه واحده. غامض جدا.
الجريمة الحقيقية ساخنة للغاية الآن.
"هذا هو ما؟"
"اكتشف ، انقر هنا."
طعم ، طعم ، طعم.
سيحبه الجيل Z.
هل يمكنك الانتظار ثانية واحدة؟
كودي ، أخبرتك ألا ...
نعم ، كان ذلك جيدًا.
هل يمكنني الحصول على المزيد
في شاشة واحدة؟
شكرًا لك.
عمل عظيم.
-حظا موفقا.
-شكرًا.
-جيل ترافيرز؟
-نعم.
مرحباً ، أنا سيساني.
-أهلاً.
امر جميل ان التقى بك.
نحن متحمسون جدًا
لوجودك هنا.
كلنا شاهدنا الشريط الخاص بك.
أحببت أغنيتك "هذا عيد الميلاد" .
شكرًا لك.
مهووس. ومع
هذا الزي ، واو. انا ايمي.
-أهلاً.
-نعم ، ونحن
متحمسون للغاية
لسماع أداءك الحي.
-نعم.
-نعم. تهانينا.
-شكرًا لك.
-حظا طيبا وفقك الله.
-وداعا.
-مضاف. في احسن الاحوال.
-اعذرني.
-همم؟
-إذن ، ما الذي يحدث الآن؟
أه ، منع ، امشوا للتكنولوجيا.
سنجعله مثاليًا لاحقًا.
-Label كان لديه
القليل من الجلاد.
-مم.
احسب.
-لا أدري. جاء لي.
-هاه؟
-كيرستي. كيرستي كاسيدي.
-أحبها. آه!
لكن اسمي جيل.
هاه.
جيل.
-جيل.
مجرد شعور
غريب في الفم ، أليس كذلك؟
-سميك.
هل يمكنك الانتظار ثانية واحدة؟
هل يمكننا الحصول على سترة
أو شيء من هذا القبيل؟
هل يمكننا الحصول على سترة؟
-المظهر ، إنه ...
إنه فقط لا ينقر علي.
-الطيران في سترة.
سريع وسريع وسريع.
تمام.
خيار واحد يا تيفاني؟
أوه.
-لا ، هذا
لطيف حقًا.
-هذا ...
أنا آسف.
نسبة السكر في دمي منخفضة.
-لا أعلم ،
أنا في كل مكان.
بالمناسبة ، هذه "سارة".
-من ثم من تيفاني؟
-أطردتها.
هذا لا تتبع.
-أوه ، يمكنك أن تصعد الآن.
-مم.
تفقد الحقيبة.
-حقًا؟
-فقط شاهد هذا.
تمام.
أشعر أن ... أشعر أن
هناك شيئًا ما بعيد المنال.
أنا آسف. أنا آسف.
أنا فقط بحاجة للحظة.
-آسف آسف.
-تمام. ماذا ، ما الذي يحدث؟
-اعذرني.
ماذا نفعل هنا؟
أنا فقط بحاجة إلى دقيقة.
أحتاج ... أحتاج دقيقة.
-Kirsty؟ كيرس ...
اسمي جيل!
-أوه.
- إنه جيل.
-جيل.
-أريد أن أذهب
إلى الحمام.
-تمام.
-حسنا ، عظيم.
فقط عد قريبًا.
تمام. تمام.
حافظ على السرعة.
هناك.
- لن نحتاجها.
-يمكننا أن نجعلنا ...
هذا صحيح.
- لن نحتاجها.
- حسنًا ، ربما لن نفعل ذلك.
مرحبًا؟
لا ، من هو؟
لا تقل لي أن عليك ذلك
-اذهب إلى المتجر.
-أوه مرحبا عزيزتي.
إنه جيل.
مرحبا يا عزيزتي.
هل أنت بخير؟
هل كل شيء على ما يرام؟
كم مرة
طلبت مني ذلك الآن؟
عجلوا.
أنا متأكد من أتمنى
أن أرى وجهك.
ستحتاج إلى
هاتف جديد لذلك.
ماذا يحدث؟
لم أكن أعرف بمن أتصل.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
كل شىء...
كل شيء هنا
مختلف تمامًا.
ماذا تقصد بذلك؟
هناك الكثير من الناس
الكثير من الناس
إنهم يحاولون فقط
التخطيط لأسلوبي ،
هويتي مستقبلي ...
هناك الكثير من الأصوات
أشعر وكأنني
أفقد ما لدي.
أوه.
تمام.
عندما بدأت الغناء ،
ماذا تريد
من كل هذا؟
ماذا تقصد؟
أريد أن أغني
لأني أحبه.
لكن لماذا بهذه الطريقة؟
المشجعين.
لان؟
حسنًا ، هم الوحيدون
الذين تمسكوا بي.
أوه.
هذا ليس ما يريده المعجبون ،
هذا ما تسعى إليه العائلة.
الآن أعلم أنه
لم يكن لديك واحدة
لفترة طويلة جدًا ...
ولكن الآن لديك منا.
ويا عزيزتي ، لا يهم
إلى أي مدى ، بغض النظر عن المدة
لقد ذهبت ،
يمكنك دائمًا
العودة إلى هنا ، غيل
Harmony Springs
هنا من أجلك.
واستمع ، إذا كان هؤلاء المعجبون
لا يحبونك
لما أنت عليه حقًا ...
لا أعتقد أنك
تريد هذا حقًا
ربما انت على حق.
ربما أتجاوز هنا ،
لكن ، جيريمي أخبرني
بما حدث.
وأنا فقط ... أنا فقط
أريدك أن تعرف ذلك
لم يكن ما كنت تعتقد.
قال جيريمي لـ Scarlet
كيف شعر حقًا ...
عنك
هو فقط لا يريد أن يكون
السبب في ذلك
أنت ثاني تخمين
هذه الفرصة.
تمام. حسنًا ، نحن نحبك.
احبك ايضا.
كلكم في هارموني سبرينجز.
أوه ، فان؟
- أجل؟
هل يمكنك تذكير الأطفال
بالغناء من القلب
الليلة في الحفل؟
المقاطعة ليست
ستعرف ما الذي أصابهم.
أنا فقط أتمنى أن
أكون هناك لرؤيتها.
شكرًا لك.
وداعا.
-هي على حق ، كما تعلم.
والدتك.
أوه ، إنها ليست ...
إنها ليست لي ...
على أي حال ، أنا آسف أنه
كان عليك سماع كل ذلك.
ليس عليك أن تشرح.
لقد كنت بالضبط
حيث أنت.
لكن يا (جيل) ، أنت بخير.
أعني ، حقا جيد.
مع أو بدون
تسمية السجل تلك.
شكرًا لك.
وهل تعرف عدد المرات التي
حاول فيها الناس الحصول علي
لتكون لطيفا ، فتاة ،
بلد أكثر ، بلد أقل.
أعني...
لا استطيع المواكبة.
لكنني تعلمت التمسك
بنسختي المفضلة
من نفسي.
لذلك عليك أن تتمسك بشدة
بما يجعلك أنت.
عليك أن تتذكر
أن هذا ما أوصلك إلى هنا.
وأعدك إذا فعلت ذلك ،
غيل ، السماء هي الحد.
شكرا لك ايمي.
معلومات وكيل السفر الخاص بي ،
إنها في بريدك الوارد.
لذا ، أريدكم أن تعرفوا ،
إذا كنتم تريدون
حضور ذلك الحفل ،
لقد حصلت على تذكرة طائرة ،
وحصلت على خدمة سيارة.
على محمل الجد ، مهما كنت تريد
أن تقرر.
-ولكن ماذا عن الحافلة الخاصة بي؟
- تم التعامل معها.
فعله.
حظا سعيدا ، جيل ترافرز.
-شكرًا لك.
-مم-همم.
نحن الفتيات يجب أن نلتصق ببعضنا البعض.
نعم.
"كاي ، وداعا.
سيساني ، أعتقد أن
لدي فكرة.
أوه نعم؟
مرحبًا؟
سيدتي ، هذه إيمي براون
من راديو آي هارت
أفكر ربما
يمكنك مساعدتي في شيء ما
نفس عميق.
تخلص من نواياك.
أنا متأكد من أن هذه
نوايا رائعة حقًا يا رفاق.
-لقد فعلتها!
-نعم!
كيف يمكنني أن أفتقدها في العالم ؟
يا رفاق تبدو كبيرة!
رائع.
حسنًا ، أيها الناس. يبدو حيا.
نحن في ثلاث دقائق.
حسنًا ، دعنا نتجه جميعًا نحو
الكواليس ، حسنًا؟ هيا.
-هيا.
-تمام. هيا أيها الناس.
-سأكون هناك بعد دقيقة.
-هيا. هيا بنا هيا بنا...
تمام.
مرحبًا ، ما الذي يحدث يا روزماري؟
إنه فقط ، هناك ...
هناك الكثير من الناس
هناك.
كان صفنا صغيرًا و ...
لا أستطيع الغناء أمام هذا
العدد الكبير من البشر.
يا. يا...
لقد علمتني
أن الكمال
ليس أفضل.
مهما يحدث هناك ،
انه انت.
ولم أقابل
إنسانًا واحدًا
لم يحبك.
أظهر لك ، حسنًا؟
لقد حصلت على هذا.
أنت تعرف...
كل شيء "إذا كنت تحبها ،
دعها تذهب" ...
لا يعمل في كل مرة.
آسف. هذا كله اه ...
هذا الشيء القرمزي كله ...
أنا أعرف.
أنت ... تعلم
أنني أخذت باركر من حلمه.
لا يمكن أن تفعل ذلك معك.
لقد اتخذ خيارًا
وأنا الآن أقوم باختياره.
لطالما تمنيت أن
ينقلني غنائي بطريقة ما
إلى منزل خاص بي.
لم أشعر أبدًا بالحب
أو المشاهدة أكثر مما أشعر به هنا.
لطالما اعتقدت أنني
لا أستطيع كتابة الأغاني
لأنني لم أكن جيدًا ...
لكنني أدرك الآن
أنني فقط بحاجة إلى شيء ...
شخص يكتب الأغاني عنه.
-ما هي خطتك؟
-هذه هي خطتي.
أستمر
في تدريس
برنامج الموسيقى ،
إذا كان لديك لي.
آه ، لا يمكنني فعل ذلك.
لقد تخلينا عن الوظيفة للتو.
يا رجل.
-أنا أمزح.
يمكنك فقط
حفظ البرنامج.
بالحديث عن ذلك ، نحن ...
من الأفضل أن نذهب.
تعال ،
لدينا عرض لمشاهدته.
-لنذهب. لنذهب.
-لنذهب.
رائع. ياي!
اقبل اقبل.
هل يمكننا الحصول على جولة أخرى
من التصفيق
لمقاطعة كانتون
بير الأشبال؟
وبعد ذلك ، لدينا آخر
عروض الليلة ،
المدينة المضيفة ، المدينة
هارموني سبرينجز.
ضوء واحد.
هارموني سبرينغز! واو!
يا إلهي.
هيا. تعال ،
دعنا نتخلى عنها
لمدرسة هارموني سبرينجز
المتوسطة.
حسنا!
ماذا يحدث؟
الفائز في حفل عيد الميلاد السنوي المائة
عام لمقاطعة هندرسون
هو ...
هارموني سبرينغز!
-تمام. ها أنت ذا.
-تمام. نعم.
حسنا كل الحق.
الآن أنا بحاجة لعمل شيء ما ،
اتصل بـ iHeart Live
Streaming على Facetime.
-أنا حصلت على هذا. تمام؟
-أنا...
هل لديك الرقم
الذي من المفترض أن نتصل به؟
-نعم بالتأكيد.
-شكرًا لك.
-حسنا. حسنا.
تمام. الآن كل ما عليك فعله هو
توجيه نهاية الكاميرا ...
إنها هناك...
-مستقيم نحو الآنسة ترافرز.
-تمام.
-رائعة. تمام.
-تمام؟
-أعتقد أنني حصلت عليه.
لنجرب الأفق ...
بهذه الطريقة. هناك نذهب.
- ربما تريد الحصول على ...
- هذا يعني إلى الجانب.
تمام.
زاوية أفضل من الطابق السفلي؟
أوه ، فكرة جيدة.
-تمام.
-حسنا.
نعم.
تمام.
-هل هذا الشيء مفتوح؟
-تمام.
نريد دعوة
مدرس الموسيقى لدينا
إلى الميكروفون من فضلك.
-ماذا او ما؟
- ملكة جمال ترافرز؟
أشكركم
على إيمانكم بنا ...
-أو.
- ويعلمنا الغناء
من القلب ...
- أردنا أن نفعل
شيئًا من أجلك.
-ماذا تفعل؟
ارجوك غني لنا!
ماذا؟
هذا جنون!
عذرًا. شكرًا لك.
رائع.
واو واو واو.
أنا فخور جدًا بكل
أطفالنا الرائعين.
شكرا جزيلا لكم جميعا.
أنت حقا تريدني أن أغني؟
كنت سأغني هذه الأغنية ...
على التلفزيون الوطني ...
لكن غنائها هنا ،
الآن ...
أشعر بخصوصية أكبر بالنسبة لي.
شكرا لك ، هارموني سبرينغز ...
لتعليمي
معنى الحصول على منزل.
هذا هو ...
أغنيتنا الأصلية ...
"هذا عيد الميلاد."
والآن ، فناننا الخاص الأخير
المؤدي ، جيل ترافرز.
تؤدي أغنيتها الأصلية ...
هذا هو  عيد الميلاد  من
هارموني سبرينجز ، أوكلاهوما
أجل ، جيل!
يا الهي!
مبروك يا جيل.
شكرًا لك.
نعم!
-هل فهمتها؟ نعم!
-نعم. نعم.
نقطة واحدة تسعة ملايين شخص
راقبوك للتو.
-لا ما؟
كيف فعلت ذلك؟
قام Sisanie و Amy
من iHeart بإعداد كل شيء.
-ماذا او ما؟
-مرح...
عيد ميلاد سعيد يا فتاة!
-نعم!
حسنًا ، مرحبًا! مرحبًا ، هارموني سبرينجز
على ثلاثة ، نعم؟
- واحد ، اثنان ، ثلاثة ...
- اثنان ، ثلاثة ...
هارموني سبرينغز!
لنذهب!
إذا كان المدرسون تفاحًا ،
فسنختارك.
كل مره.
من مستعد لموسيقى الروك؟
نعم!